Projeto em aplicativo de console em C#.
Possui 7 opções.

Conta Letra: 
	Em relação a uma frase determinada pelo usuário,
Mostra a quantidade de vogais; quantidade de consoantes; quantidade de caracteres.

Zenit Polar:
	Em relação à uma frase determinada pelo usuário, altera as letras Z-E-N-I-T respectivamente por P-O-L-A-R, assim como inversamente.

Letreiro:
	Em relação à uma frase determinada pelo usuário, é mostrado a frase caminhando pela tela repetidas vezes infinitamente.

Desliza letra:
	Em relação à uma frase determinada pelo usuário, faz uma animação onde as letras deslizam até chegar em determinada parte da tela.

Corrige nomes:
	Em relação à um nome determinado pelo usuário, As primeiras letras são deixadas em maiúsculo a não ser por "do" "da" "de" "das" "dos".

Ordenação:
	Em relação à palavras separadas por espaço determinadas pelo usuário, as mesmas são ordenadas em ordem alfabética.

Sorteio:
	Sorteia aleatóriamente a quantidade de duplas determinada pelo usuário, assim como o nome das pessoas.


