Jogo da forca.

	É possível escolher jogar contra a máquna onde se utiliza palavras já preparadas para o usuário adivinhar.

	No modo contra um jogador local o usuário determina a quantidade de partidas. Em cada partida, cada jogador, sem o outro olhar a tela, escreve a palavra e dá dicas sobre a palavra. A cada erro cometido tentando adivinhar a palavra, a tela muda e se torna a vez do outro jogador. Cada vez que a dica é utilizada, -1 ponto. 
	Ao final do jogo é mostrado as vitórias e os pontos.